---
title: "iOS Developer"
layout: post
description: "Itexus ищет опытного iOS разработчика!"
redirect_from: ["/2017/04/30/IOS_position.html"]

---
**Нам важно, чтобы у Вас было:**

- Знание и понимание принципов ООП.
- Понимание и правильное применение на практике MVC, MVVM и прочих паттернов.
- Уверенное знание и опыт работы с Objective C / Swift iOS SDK.
- Опыт работы с общеизвестными библиотеками, такими как AFNetworking / Alamofire, ReactiveCocoa, MagicalRecord и прочими.
- Уверенная работа с блоками, многопоточностью, GCD, KVO.
- Опыт работы с CoreData и SQLite, опыт с Realm - тоже хорошо.
- Опыт работы с веб сервисами (REST API)
- Понимание управления памятью (умение работать как с MRC, так и c ARC)
- Опыт коммерческой разработки от 2 лет.
- Желание разбираться в новых технологиях, платформах, фреймворках, языках, паттернах.
- Быстрая обучаемость
- Английский, хотя бы на уровне переписок.

**Здорово, если у Вас есть:**

- Понимание особенностей устройств и пользовательских интерфейсов под разные платформы, знание HIG - плюс
- Знание Git, Git flow
- Портфолио

**Взамен своим сотрудникам мы предлагаем:**

- Свобода в принятии технических и организационных решений в вашей зоне ответственности – возможность настроить рабочий процесс по уму
- Бесплатное интенсивное обучение английскому прямо в офисе
- Возможность пробовать и внедрять новые технологии на проектах – мы приветствуем и инвестируем в развитие
- Удобный режим работы
- Индивидуальный подход к сотрудникам, персональный коучинг, интенсивное профессиональное развитие
- Комфортные условия работы в просторном офисе
- Веселые корпоративные мероприятия
- Настольный теннис, кикер в офисе

