---
title: "Python Developer/Machine Learning Engineer"
layout: post
description: "Ищем Python Developer/Machine Learning Engineer!"
redirect_from: ["/2017/08/07/python_MLe_position.html"]

---
**Описание проекта/продукта:**

Продукт – система автоматизация анализа и оптимизации инвестиционных портфелей с использованием возможностей искусственного интеллекта.
Возможности/интеграции:
- Распознавание естественной речи а-ля Siri for Finance
- Автоматический анализ и оптимизация инвестиционных портфелей по заданным целям/ограничениям
- Автоматическая обработка новостей, выявление трендов, зависимостей и т.п.
- Автоматическая рекомендация релевантных новостей и закрытой аналитики на основе профиля, портфеля и инвестиционных целей клиента
- Интеграции с ведущими мировыми информационными агентствами и провайдерами Thomson Reuters,Morningstar, Xignite
- Использование AI APIs от ведущих мировых игроков IBM Watson, Google Machine Learning, Thomson Reuters Intelligent Tagger

Конечные клиенты продукта – ведущие мировые инвестиционные банки Morgan Stanley, Barclays, Credit Suisse, Goldman Sach, DBS etc.

Этот проект - возможность получить опыт одновременно в двух из наиболее перспективных направлений Fintech и MachineLearning.

Ваш отклик будет иметь преимущество, если Вы дополнительно укажете проекты со ссылками/описанием в области NLP, 
Machine/Deep Learning и Data Science, в которых Вы принимали участие и свою роль/решенные Вами задачи в них, 
укажете языки и технологии, которыми владеете (интересуют библиотеки и фреймворки machine/deep learning, NLP), 
приведете ссылки на Ваши разработки (github)Опыт участия в коммерческой разработке.

**От Вас мы ждем:**

- Отличные знания и опыт разработки на языке Python с использованием фреймворков Django или Flask от 2 лет.
- Опыт ООП, MVC и шаблоны проектирования ,RESTFull API, OAuth2.0;
- Отличное понимание процессов разработки ПО.
- Хорошие знания и опыт работы с базами данных (SQL,NoSQL).
- Опыт работы с Linux и опыт коммерческой разработки.
- Разговорный английский. Можно с ошибками.

**Большим плюсом будет:**

- Базовые знания DataScience/MachineLearning/NLP
- Numpy/Scipy/Sklearn
- Elasticsearch
- Ansible,Docker
- NodeJS/Ruby/Angular2
- Знания HTML, CSS, JavaScript.

**Взамен своим сотрудникам мы предлагаем:**

- Свобода в принятии технических и организационных решений в вашей зоне ответственности – возможность настроить рабочий процесс по уму
- Бесплатное интенсивное обучение английскому прямо в офисе
- Возможность пробовать и внедрять новые технологии на проектах – мы приветствуем и инвестируем в развитие
- Удобный режим работы
- Индивидуальный подход к сотрудникам, персональный коучинг, интенсивное профессиональное развитие
- Комфортные условия работы в просторном офисе
- Веселые корпоративные мероприятия
- Настольный теннис, кикер в офисе

